pour tout le monde comment nous pouvons obtenir API et ouvert J'aller d'abord à ce site Web
puis puis vous pouvez trouver votre API secret sur ce lien cliquez
ici, attendez un
deuxième oui vous devez avoir uh et ouvrir un compte ou vous devriez créer un
account I have account now I'm Ling with my account yeah here and after
que le mot de passe inter clique ensuite
continuer ici créer une API pour accéder à l'AP ouverte OK créer une nouvelle
un projet comme celui-ci n'a pas d'importance projet projet projet par défaut secret du projet K c'est
Votre AP ik vous pouvez utiliser votre projet et utiliser sur d’autres projets utiliser l’AI uh
maintenant uh ouvrir a okay vous devriez p ici et puis vous devriez sauvegarder
puis vous pouvez utiliser sur votre projet c'est votre API K merci de regarder ma vidéo ai une belle journée